1- Implemente todos os 8 filtros definidos na aula 9. Para testar o filtro da
média use a imagem lenag.pgm e para o filtro da mediana use a imagem
lenasalp.pgm. Para o realce de imagem utilize as imagens: Lena.pgm e
Airplane.pgm. Implemente as operações de: soma, subtração, multiplicação
e divisão entre duas imagens . Utilize as imagens da lena.pgm e
Airplane.pgm. Implemente e aplique os seguintes operadores lógicas : or,
and e xor , entre duas imagens. Utilize as imagens da lena.pgm e
Airplane.pgm.


Filtros:
Filtro de Suavização - média
Filtro de Suavização - mediana
Filtro Passa Alta Básico
Filtro Operador de Robert
Filtro Operador de Prewitt
Filtro Operador de Prewitt - Magnitude
Filtro de Alto Reforço
Filtro Operador de Sobel
